もっとペース上げろ
搞快点
戦争までに数そろえねえと
战争前凑不齐的话
エンペラーにプリズンに送られちまうぞ
可是要被皇帝送进监狱的
おい　ぼやぼやしてんじゃね
别磨蹭了
テメェは…
你小子是…
魅那斗會の　浅観音真宝だ
魅那斗会 浅观音真宝
心土に用がある
我有事找心土
魅那斗だ
是魅那斗的人
野郎
混蛋
コイツら　こんなものを？
这帮家伙 想用这些东西？
ウェルカム　魅那斗會の浅観音真宝くん
欢迎 魅那斗会的浅观音真宝君
心土
聞きたいことがある
我有事想问
なんだろう
什么事
そうだ　ちょうどスペシャルゲストが来てるんだよね
对了 正好我这有位特别嘉宾
カモン　AJ
出来吧 AJ
注：AJ是荒仁（Arajin）的首字母缩写
呼びました？
叫我？
荒ちゃん？
小荒？
Open your cave
セサミ思い出して
Sesame 请想起
Fine a way
麗しの意志を
美妙的意志
Open your cave
セサミ踏み入って
Sesame 请踏入
Fine a way
刻んでその意志を
铭刻那意志
粗野な我は悪びれることもなく
粗野的我毫不胆怯
鋭さで張る見栄
用尖锐虚饰外表
穴が開いて　丸見えになりそうさ
开了个洞  差点一览无遗
この街め
这破城市
ヒューと吹いた風　揺れたまつげ向く方
风呼呼地吹  睫毛摇曳的方向
追憶して色彩を
请追忆色彩
正好
中に入って灯してみて
请走进其中试着点亮
甘い感性を壊してみて
试着打破迟钝的感性
境なんてもうどこかに行ってしまえばいい
界限这种东西最好消失
每晚每晚
每夜每夜
描いてよ御伽話
请描绘童话
荒い燦然を映し出して
请映照出狂野的璀璨
もう待てないよ　気怠さを呼んできてね
无法继续等待  请将倦怠唤来
わかり合うように
为了互相理解
战栗！干烧明虾似雪飘落！
荒ちゃん　何やってんの
小荒 你在干什么
王様を少々…
玩国王游戏…
注：抽签，抽到国王签的人通过签号发布命令，其余人亮出签号后执行命令
君たち友達なの
你们是朋友吗
いえ　全然そんなんじゃないっす
没有 完全不是
お前　何しに来たんだよ
你来这干什么
荒ちゃん　今回の魅那斗とシグマの戦争は
小荒 魅那斗和西格玛这次战争
コイツが仕組んだワナだったんだ
是这家伙策划的圈套
なんのことかわからないなあ
不明白你在说什么呢
だったら　力ずくで
那就用武力让你承认
やめとけって　帰れよ真宝
别这样 快回去真宝
どいてよ　コイツが元凶なんだ
让开 这家伙就是元凶
いったい　どうなってんだよ
到底是怎么回事
あれは本当にアイツなのか
那个真的是他吗
さあ
来吧
聞いてみてよ
从我口中问出来
力ずくで
用你的武力
なあんてね
骗你的
グッボーイ
好孩子
君がナンバー２だなんて　落ちたもんだね　魅那斗も
二把手就这点实力 魅那斗也真是不行了啊
あの蹴り　やはり…
那一脚 果然…
コイツの中に一夜が
一夜就在这家伙体内
よしよーし　よし
准备 准备
今日こ…
今天一定…
いらっしゃいませ
欢迎光临
今日も　やっぱり？
今天还是老样子？
ジャスミンちゃんで
茉莉小姐
はい　ジャスミンちゃん全部盛りで
好的 茉莉小姐大全套
あの　機嫌直してくれない
那个 不要闷闷不乐嘛
ほら　プレゼントのチョーカー
看这个 送你的项链
きっとよく似合うよ　ねっ　ジャスミンちゃん
一定很适合你 茉莉小姐
なんで出ねえんだよ
为什么不接电话
真宝
荒ちゃん
小荒
大丈夫かよ
没事吧
なんであんなヤツと一緒にいるの
你怎么和那种家伙在一起
っていうか
话说回来
なんで裸
怎么没穿衣服
これは…
因为…
懐かしい痛み
久违的痛感
なんで立ち上がれんだ　コイツ
这家伙怎么还能站起来
カモン
继续
にゃろ
混蛋
荒仁
ドーテー捨ててえ
处男毕业
君　「チェリーボーイ」なの
你是「cherry boy」吗
注：cherry boy指处男
わりいかよ
不行吗
なんにも悪くないよ
没什么不行哦
最初はみんなそうなんだから
大家都是这样过来的
かわいい
真可爱
王様
国王
だれだ
是谁呢
だから　その…
这个 是因为…
まあ　言えねえよなあ
实在难以说出口呢
るせえ
闭嘴啦
俺にも事情があんだよ
我也有自己的理由啦
つか　ほっときゃいいだろ
再说 你不管不就行了
ケンカなんて　いつものことなんだし
反正打架也是常有的事
こんな仕組まれたケンカなんて
这种被人设计的战斗
ホントのケンカじゃないだろ
不是真正的战斗
ホントのケンカってなんだよ
什么是真正的战斗啊
くっだらねえ
无聊透顶
どうしちゃったんだよ
你到底怎么了
荒ちゃんは　俺なんかよりずっと本気人だったじゃないか
小荒应该远比我更像浩气之人的
だから何回言わせんだよ
要我说多少次你才明白
本気人なんてどうでもいいって
浩气之人什么的根本无关紧要
君たち　特別な関係みたいだね
你们俩关系好像挺特别嘛
カモン　AJ
来吧 AJ
みんなお待ちかねだよ
大家都在等你呢
荒ちゃん…
小荒…
俺　荒ちゃんのこと信じてるから
我一直相信着小荒
荒ちゃん
小荒
おいおい　ヒーローごっこかよ
看看这俩人 在扮英雄玩吗
ごっこじゃない　本気人の修行だ
才不是扮 这是浩气之人的修行
ダッセえ　なんだよ本気人って
真逊 浩气之人是什么玩意
行こうぜ
我们走吧
こんなヤツらほっとけって
不要管这种家伙了
でも　本気人をバカにした
但是他们诋毁了浩气之人
確かに本気でアッタマわりいな　お前
还真好奇你脑子是不是有问题呢
真宝
真宝…
ひっでえなあ　見殺しかよ
真无情啊 打算见死不救吗
無理だよ　俺じゃ無理だよ
没用的 我什么也做不到
次は…
接下来…
お前かあ
该你了
逃げた逃げた
逃走了 逃走了
やなもん思い出させんじゃねえよ
别让我想起那么讨厌的事啊
来やがった
来了吗
魅那斗のヤツらまとめてぶっ殺してやる
我要把魅那斗那帮家伙全部弄死
トリプるフンドシゴリラとの決着がつけば
和留级的兜裆布猩猩决出胜负的话
お兄ちゃんはシグマを卒業して私の元に
哥哥就能从西格玛毕业回到我身边
でも前も大ケガしたし
但是之前哥哥伤得也很严重
ったく　何やってんのよキモ石野郎とデクノッポ
真是的 恶心石头男和傻大个在干什么啊
みんな　スペシャルゲストのAJだよ
各位 这位是特别嘉宾AJ
おねしゃす
请多关照
AJは今シグマにいるんだけど
虽然AJ现在是西格玛的人
バイブス全然合わないんだって
但也说跟他们完全合不来呢
そりゃそうさ　あそこのヘッド
这也难怪 毕竟西格玛的头子
ナンセンスでダッサダサのイカレ野郎だもんねえ
是个毫无品味又俗不可耐的疯子嘛
ナンセーンス
毫无品味
ダッサダサー
俗不可耐
それだけ？
就这点声音？
ダッセぇ
逊爆了
死ぬほどナンセーンス
品味低的要死
イカレチキン野郎
疯子懦夫
OK OK
够了够了
シグマなんてやめて　うちにおいでよ
别待在西格玛了 来我们这边吧
僕　もうちょっとNGさんのことよく知りたいかなあって
我想再多了解一下NG的事情呢
僕たちはね　E4をモットーにやってるんだ
我们以四个E为行动纲领
つまり？
分别是？
「エナジー」
「Energy」
「エンジョイ」
「Enjoy」
「エクスタシー」
「Ecstasy」
Hey Say
最后一个
「エンペラー」
「Emperor」
エンペラー
Emperor
ダッセぇ
真没品位
さて
然后
これから魅那斗とシグマのファイナルバトルが始まるんだけど
魅那斗和西格玛的最终决战就要开始了
君たちも殺す気でやってね
你们也要充满杀气地参战哦
でないと
否则
僕に殺されちゃうよ
会被我杀掉哦
殺せ
杀
コイツら　なんかヤバ
这帮家伙 感觉很危险
ケンカは人に言われて　やるもんじゃねえっつうの
战斗才不是听从他人话语做出的行动
お前が言うなよ
轮不到你说
そろそろ時間だ
时间差不多了
行こうか
我们走吧
あの　どちらへ
请问 要去哪呢
言ったでしょ
我不是说过了吗
魅那斗とシグマが潰し合ったところで僕たちがまとめて…
等魅那斗和西格玛拼个两败俱伤我们再…
やっちゃうんだ
将他们一网打尽
どうやら真宝の言ったとおりみてえだな
看来和真宝说的一样呢
荒ちゃん
小荒
荒ちゃん　もしかしてホントに…
小荒难道真的…
本気人のことどうでもよくなっちゃったんじゃ
觉得浩气之人无关紧要了吗
親友ストーン
这是挚友之石
一緒に本気人になろうぜ
我们一起成为浩气之人吧
そうだ
没错
荒ちゃんが　本気人への思いを捨てるなんて
小荒不会放弃成为浩气之人
そんなことあるわけない
绝对不会
真宝…
いよいよだぜ
总算要开始了
アイツら　ぜってえ許さねえかんな
绝对不能原谅那帮家伙
おい　座布
喂 座布
どこ行くんだよ
你要去哪
今日こそ決着つけてやるぜ
今天可要决出胜负了
拳一郎
摩利人くん　やっちゃってください
摩利人先生 打倒他
何あれ　何あの体
那是什么 那具身体是什么
神　私の兄　神
是神吧 我的哥哥是神
さっき真宝くんと話してるとき「本気人」とか言ってたよね
刚刚你和真宝君说话时提到「浩气之人」了吧
ガキのころの遊びっすよ
是儿时的游戏啦
アイツ　いい年してまだあんなこと言ってんすよ
那家伙都这么大了还在说那些事情
マジ迷惑してて
真是烦人的家伙
最近　本気神社に行った
最近你去过浩气神社吗
行ってないって言え
说你没去过
行ってないかな
应该没去过吧
そう
是吗
やっぱり君とは　仲よくなれそうだ
感觉真的能和你好好相处呢
僕の右腕にしてあげるから
我让你成为我的右臂
うちにおいでよ
来我们这边吧
いや　僕には荷が重いかなあ
我能胜任这份工作吗
皆さん　ちょっと目がいっちゃってるし
大家的眼神也都有些疯狂
NGガールズとチェリーグッバイできちゃうかもよ
跟NG GIRLS一起说不定能cherry goodbye哦
俺には選べない
好难抉择
AJ　全部手に入れちゃいなよ
AJ 来获取你想要的全部吧
全部？
そう　欲しいものはどんな手を使ってでも手に入れなきゃ
是的 想要的东西无论使用什么手段都要得到
僕も今日　全部手に入れるんだ
今天我就要得到全部
魅那斗もシグマも　そして…
魅那斗也好西格玛也好 以及…
拳一郎も全部ぶっ潰してさ
连同拳一郎全部打倒
あの　ちなみになんでこんなことを
请问 为什么要做这种事呢
あんなヤツら　ほっとけばいいじゃないですか
那些家伙放着不管不行吗
先輩　しつこいですね
前辈真是纠缠不休啊
もう終わってますから
已经结束了
まだだ
还没有
まだ勝負はついてねえ
胜负还没定
軽いんだよ　お前の蹴りは
太轻了 你这一脚
ウザいっつってんだろ
都说你很烦了
なんですか
怎么了
僕の勝ちじゃないですか
不是我赢了吗
勝ったのは僕ですよ
胜者是我啊
そうですよね　拳さん
对吧 拳先生
拳さん？
拳先生？
待て…
等等…
待てよ　おい
等等啊
俺を見ろよ
看着我啊
拳一郎
アイツを…
将那家伙…
拳一郎をはいつくばらせるのは僕だ
将拳一郎打倒的将会是我
それを邪魔するヤツは
胆敢挡路的人
誰であろうと殺すって決めたんだ
不管是谁我都决心要杀掉
結構　執念深いんすねえ
执念很深啊
一途って言ってほしいな
这叫做事专一
荒仁くんも　僕と同じタイプでしょ
荒仁君也和我是一类人吧
俺は　平和主義っていうか
我应该算是和平主义者吧
この状況がNG　みたいな
不适合面对这种状况
でも　チェリーグッバイしたいんでしょ
但是你想要cherry goodbye吧
それは　そうっすけど
这倒是
女の子ってさ　強い男が大好きなんだよね
女孩子呀 就喜欢强大的男人
AJ
はーと
爱心
俺が見せつけてやりますよ　真の漢の強さってやつを
我会让她们见识 何为真正的男人强大
何やってんだ　座布のおたんちん
在干什么啊 座布这傻瓜
始まっちまうぞ
就要开始了
漢だ
真男人啊
俺は拳さんが…
我对拳先生…
漢の中の漢
男人中的男人
しびれる
令人陶醉
あんなのとやったら　お兄ちゃん壊れちゃう
和那种人打 哥哥会坏掉的
何やってんのよ　アイツら
那俩家伙在干什么啊
早く来いっての　キモ石デクノッポ
赶紧过来啊 恶心石头男和大块头
このやろ
混蛋
魅那斗會の座布翔じゃあ
魅那斗会 座布翔在此
真宝　いんのか
真宝 你在吗
助かったよ
得救了
大丈夫かよ
你没事吧
急いでくれ
得赶紧了
心土たちがコロシアムに向かった
心土他们去角斗场那边了
さあ　潰し合ってもらおっか
开始吧 互相残杀
コロセ　コロセ　コロセ
杀 杀 杀
道具なんかに頼ってなっさけねえ
还用武器 真没出息
漢気ってもんがねえのかよ　なあ
一点男子气概都没有 你说是吧
おい　どこ行くんだよ
喂 你要去哪
だってよ　そりゃドーテー捨ててえけどよ
虽然说是为了处男毕业
嫌だよ　戦争なんて
战争什么的还是很讨厌嘛
ここで暴れりゃ合体率一気に上がんだぞ
在这大闹一番合体程度会大幅提高的
逃げんなよ
别想着逃跑
やっぱ無理
果然不行
どこ行くの　AJ
你要去哪 AJ
えっと　おトイレに
那个 去趟厕所
まだ迷ってるんだね
看来你还是很迷茫呢
シグマぶっ潰したら　いい女が手に入るよ
打败西格玛 就能得到漂亮小妞哦
いい女？
漂亮小妞？
神摩利人の妹にまほろって子がいてさ
神摩利人有个叫真步路的妹妹
結構かわいいんだよね
非常可爱哦
まあ　僕はあんなのタイプじゃないけど
不过不是我喜欢的类型
なんだ
怎么回事
面だけはいいし　箔つけるのにちょうどいいかなって
不过外表好看 让她来做门面也不错呢
箔
门面
体が…
我的身体…
シグマのヘッドの妹　はべらせといたら見栄えいいでしょ
让西格玛头子的妹妹来服侍也很有面子吧
トロフィーガールっていうの
所谓的花瓶女
熱い
好热
AJだったら　時々シェアしてあげてもいいよ
AJ的话 偶尔借给你用用也可以哦
なんだ　今のは
刚刚的是什么
もる
要出来了
間違いない
绝对没错
ヤツの中には千夜がいる
千夜就在这家伙体内
シグマの野郎ども　ギッタギタのボッコボコにしてやる
西格玛的混蛋们 等我把你们打个稀巴烂
王太くんの敵　ぜってえとってやるぜ
王太的仇 我一定会报
みんな　聞いてくれ
大家听我说
黒幕は…
黑幕是…
NGの心土阿久太郎だったんだ
NG的心土阿久太郎
何言ってんだ
胡说什么呢
ふざけてんのか
别开玩笑了
王太くんの横に落ちてた…
掉在王太旁边的…
魅那斗の腕章は…
魅那斗的臂章…
俺のなんだ
是我的
俺が心土に盗まれたんだ
是心土从我这偷走的
すまねえ
万分抱歉
わけわかんねえこと言ってんじゃねえ
在胡说八道些什么
拳さん
拳先生
真宝
荒ちゃん？
小荒？
大漁だあ
大丰收
アイツらやっちまおうぜ　おい
快去打翻他们
荒ちゃん
小荒
やっぱり来てくれた
果然还是来了
なんで　まだ始まってないんだよ
怎么还没开始
クソッ
可恶
NGだ
NG来了
どういうことだよ
怎么回事
拳さん　戦争をやめてください
拳先生 请终止战争
そんなのは　もう関係ねえのよ
跟那些已经没关系了
なあ　拳一郎
是吧 拳一郎
そんな…
怎么会…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx　校对·后期：仰天　繁化：MIR
始
倒
め
计
る
时
カ
开
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
I feel it’s coming now
ア
你
イ
说
ツ
那
が
家
伙
番
是
強
最
い
强
っ
て
騒
开
ぎ
始
出
躁
す
动
最
近
退
真
屈
无
ね
聊
割
从
れ
破
た
掉
窓
的
ガ
窗
ラ
户
ス
玻
の
璃
中
君
与
と
你
目
对
が
合
视
う
虽
大
然
袈
不
裟
な
喜
の
は
欢
小
好
き
じ
题
ゃ
な
い
大
け
做
ど
但
そ
っ
也
け
な
不
要
い
冷
言
葉
淡
な
ん
て
的
话
嫌
语
よ
两
人
一
は
定
き
就
っ
と
像
月
亮
と
和
太
陽
阳
出
本
会
不
う
は
可
ず
能
な
相
い
の
に
遇
ね
見
凝
つ
视
め
彼
合
此
っ
て
绝
ち
对
ゃ
ダ
不
メ
ダ
行
メ
君
用
の
你
ラ
的
ブ
で
爱
困
让
ら
我
せ
困
て
扰
あ
转
っ
と
眼
い
之
う
間
间
に
あ
我
た
し
已
上
飘
昇
中
然
こ
等
在
で
这
待
里
っ
て
完
ち
全
ゃ
バ
暴
レ
バ
露
レ
熱
会
く
变
な
热
る
か
请
ら
脱
让
が
我
し
脱
て
掉
ア
那
イ
些
ツ
家
ら
伙
が
見
在
て
看
但
も
是
関
没
係
关
な
系
い
ね
く
比
だ
起
ら
无
な
聊
い
争
的
い
よ
纷
り
争
約
我
束
更
が
想
欲
し
要
い
の
あ
约
た
し
は
定
始
倒
め
计
る
时
カ
开
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
他
被
の
誰
别
か
に
人
取
抢
ら
れ
走
る
前
之
に
前
本
想
気
认
で
真
届
将
け
我
た
的
い
爱
ジ
予
ュ
テ
你
ー
ム
今
日
天
帰
回
り
去
は
顺
あ
路
の
到
店
那
寄
家
っ
て
店
そ
然
の
後
后
ア
去
イ
ツ
他
ん
ち
家
見
看
え
な
不
い
见
け
但
ど
聞
能
こ
え
听
る
ゼ
到
俺
我
最
近
い
感
觉
い
感
不
じ
错
売
奉
ら
れ
陪
た
ケ
各
ン
カ
种
は
找
買
茬
う
だ
因
っ
て
为
出
不
来
な
会
い
囲
围
碁
棋
将
い
无
つ
论
だ
何
っ
て
时
な
我
れ
る
都
よ
俺
会
は
认
本
気
真
注：出自歌曲「恋爱革命21」
友情满满！
韭菜牛肝革命21
来週もぶっちぎっちゃうぞ
下周也要绽裂哦